# PersonalAlgorithm

개인 알고리즘 저장소로 문제 싸이트 별로 정리한다.

## Directory Convension

- [프로그래밍 문제 싸이트] - [문제 이름 OR 문제 번호] - [개인 닉네임] - README.md

- EX ) [프로그래머스] - [크레인 인형뽑기] - [Roach] - README.md

## Commit Convension

- [프로그래밍 문제싸이트] - [문제이름] : 작성자

- EX ) [프로그래머스] - [크레인 인형뽑기] : Roach

## Issue Convension

- [프로그래밍] 문제이름 : 작성자 

- 내용에는 토론할 코드의 URL 을 달고 궁금한 점을 적는다.

- 댓글로 토론한다!

## 목적

개인적으로 풀이한 문제를 차곡차곡 정리한다.

최대한 남이 볼 수 있도록 풀이 방식이나, 접근 방식을 문서화 한다.

남의 접근 방식이나 풀이 방식을 보고 궁금한 점이 있다면 Review 나 Issue 를 열어서 토론한다.


